❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[ආදරයට ගිනිකෙළි තියෙනවා]
[කථාංගය 1]
[ලුජියාලයි] [පිටවීම, 2 වන පේළිය]
අපි කොහෙද හමුවෙන්නේ කියලා මට වැඩක් නැහැ.
අපි අදම ඔහුව අල්ලගන්න ඕන.
මම ඔබේ ආරංචිය එනතුරු බලා සිටිමි.
[පසුපස කාර්යාලයේ ඩම්බෝ]
ජනාකීර්ණ උදෑසන කාර්යබහුල වේලාව
[929 මාර්ගය, බොහුවා පාර]
උණුසුම් වැළඳ ගැනීමක්ද?
ෂැංහයි සෑම කම්කරු මී මැස්සෙකුටම ලබා දෙයි.
ඉන්පසු එය ඔබව
ඔබේ ගමනාන්තයට ගෙන යයි.
මේ Lujiazui.
චීනයේ මූල්‍ය මධ්‍යස්ථානය
[SWFC නිරීක්ෂක]
[ෂැංහයි ලෝක මූල්‍ය මධ්‍යස්ථානය]
සහ ගෝලීය මූල්‍ය මධ්‍යස්ථානයක්.
මෙහි වැඩ කරන අය
විශ්වාසයි
සහ ඉහළ පෙළඹවීමක්.
ආයුබෝවන්.
හරි. ස්තූතියි.
මම දැන්ම එන්නම්.
මට කණගාටුයි.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
හෙලෝ සර්.
මම ඔයාට උදව් කරන්නේ කෙසේ ද?
මම කාන්තා අත්බෑගයක් සොයනවා.
හරි, මේ පැත්තට කරුණාකරලා.
මෙම මාර්ගයේ.
මෙන්න, ඔබට බලන්න පුළුවන්.
කප්පාදුව සහ රෙදි
ඇත්තටම වෙනස්.
මේ වගේ ඇඳුමක් විතරයි එයාට ගැලපෙන්නේ.
ඔයාගේ පෙම්වතා හරිම වාසනාවන්තයි.
එයා ඉක්මනින්ම ඔයාගේ පෙම්වතා වෙන එකක් නෑ.
හොඳයි එහෙනම්, කලින්ම සුභ පැතුම්.
ඔයාට ස්තූතියි.
හරි, මම ඒක ගන්නම්.
ඒක ඔතන්න.
මම මේක කාට හරි තෑග්ගක් විදිහට දෙනවා.
හරි සර්. මේ පැත්තට, කරුණාකරලා.
මට සමාවෙන්න,
මට මෙතන ඉඳගන්න පුළුවන්ද?
ඔයාට ස්තූතියි.
[සෞඛ්‍ය නඩත්තුව]
මට සමාවෙන්න.
මටත් මේ මහත්තයා වගේම තමයි.
හෙලෝ, මිස්ටර් මා.
ආයුබෝවන්.
මම Zhizhong Investment වලින්.
මගේ නම ලී යිෆෙයි.
මෙම මගේ ව්යාපාර කාඩ් පත.
ඔයා මාව දන්නවා?
ඇත්තටම,
ඇත්තටම, මම ටික කාලෙක ඉඳන් ඔයා එක්ක හමුවීමක් සංවිධානය කරන්න හිතුවා .
නමුත් මට ආරංචි වුනා ෂැංහයි වල ඔයාගේ කාලසටහන
හරිම පිරී ඇති කියලා,
ඒ නිසා දිවා ආහාර වේලෙහි ඔබට කරදර කිරීම හැර වෙනත් විකල්පයක් මට තිබුණේ නැහැ .
[සෞඛ්‍ය නඩත්තුව]
ඔයා මා වෙනුවෙන් ආයෝජනය කරන්න කැමතිද?
මොකක්ද- මොන ආයෝජනයක්ද?
ෂිෂොං ආයෝජනය.
නමුත් ඔබේ සමාගම ගැන උනන්දුවක් දක්වන තැනැත්තා
ඇත්තටම මම පෞද්ගලිකව.
මම අහන්න කැමතියි, මේ වතාවේ,
ඔබ කොපමණ මුදලක් රැස් කිරීමට සැලසුම් කරනවාද?
මිලියන විස්සක්.
මිලියන විස්සක්?
හරි, මුලින්ම ඔයාගේ සැලැස්ම ගැන කතා කරමු.
මුලින්ම ඔයාගේ අයවැය කියන්න.
මෙතන!
මට සමාවෙන්න.
කරුණාකර මේ මේසයට තවත් තක්කාලි ඌරු මස් අස්ථි නූඩ්ල්ස් සුප් එකක් දෙන්න .
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයා මගෙන් කෑම අරන් දෙන්න කිව්වෙ නැද්ද?
ඔයා ඇයි මෙහෙට කෑම කන්න ආවේ?
මාව පටන් ගන්න එපා.
මම ඔයා එනකම් හිටියොත් මට බඩගිනි වෙයි.
ඔයා ලියකියවිලි ටිකක් භාර දුන්නා නේද ?
ඔබ යමක් මිලදී ගත්තේ ඇයි?
මට බලා සිටීමේ අවදානමක් ගැනීමට අවශ්‍ය නොවීය.
මෙය සීමිත සංස්කරණයකි.
වෙන කෙනෙක් ඒක මිලදී ගත්තොත් මොකද වෙන්නේ?
මම මේක එයාට දෙන්නම්.
හෙට ඔහුගේ උපන්දිනයේදී.
හරියටම වෙලාවට.
සීමිත සංස්කරණය?
ඒක අලෙවිකරණ උපක්‍රමයක් විතරයි.
ඔයා දිහා බලන්න.
බෙදාහැරීමේ ගාස්තු ඉතිරි කර ගැනීම සඳහා,
ඔයා ඩිලිවරි එකක්වත් ඕඩර් කරන්නේ නෑ.
ඔබට ලැබීමට වැන්ග් රුහෝයි කළේ කුමක්ද?
එයා වෙනුවෙන් මෙච්චර සල්ලි වියදම් කරනවද?
එයා බැංකුවක වැඩ කරන්නේ නැද්ද?
එයාට ලස්සන ඇඳුම් කට්ටල කීපයක් ඕනේ.
ඒකට කියන්නේ රූප ආයෝජනයක් කියලා,
ඔයා දන්නවද?
එයා බැංකුවක,
නමුත් ඔයා ආයෝජන බැංකුවක.
ඔහුට සීමිත සංස්කරණ ඇඳුම් ඇඳීමට ලැබෙන්නේ ඇයි?
ඔයා හැමදාම මෙච්චර අරපිරිමැස්මෙන් වැඩ කරද්දි?
මම...
මම පසු කාර්යාලයේ දත්ත සමඟ වැඩ කරනවා.
මේ වගේ ඇඳුම් අඳින එක
මට නම් හරිම හොඳයි.
සහ සමහරවිට
තවත් පුදුමයක් සිදුවනු ඇත.
පුදුමයක්ද?
මොන පුදුමයක්ද?
මම...
මට සමාවෙන්න සර්.
සමාවන්න.
ඔවුන් කතා කළේ
මිලියන 20ක ආයෝජනයක් ගැන විතරයි,
දැන් එයා සමාව ඉල්ලනවද?
සමාවන්න.
ඒක හොඳයි.
ඒක සුපිරි නිර්මාණයක්, වැඩි වියදමක් ගියේ නෑ.
මම ඒකට ඔයාට ආපහු ගෙවන්නම්.
අවශ්ය නැහැ.
ආයුබෝවන්?
අධ්‍යක්ෂක ෆැන්ග්?
හරි හරී.
මම යනවා.
ඔයා තාම කෑම කාලා ඉවර නෑ.
වෙලාවක් නැහැ.
සමාවෙන්න, සමාවෙන්න.
ලොක්කා, මම දැනගෙන හිටියා ඔයා මෙහෙ ඉන්නවා කියලා.
ඇයි ඔයා මගේ කෝල්ස් වලට උත්තර දුන්නේ නැත්තේ?
මොකක් ද වැරැද්ද?
ලොකු දෙයක් සිද්ධ වුණා.
සිදුවුයේ කුමක් ද?
[Zhizhong Construction Investment Securities Co., Ltd]
සියල්ල සූදානම්ද?
ඔව්.
අධ්‍යක්ෂ ෆැන්ග්, හුවාං ෂුසොං
පොලිසිය විසින් රැගෙන යන ලදී.
Zhizhong Investment හි සිටින්නේ ඔහු පමණක් නොවේ .
ඉක්මන් කරලා ලෑස්ති ​​වෙන්න.
හරි හරී.
පිටුපස කාර්යාලයේ සිට Qian Fei කොහෙද?
මම දැනටමත් ඇයට දැනුම් දී තිබෙනවා.
ඇය ඕනෑම මොහොතක මෙහි සිටිය යුතුයි.
ඇයව තල්ලු කරන්න.
හරි හරී.
අධ්‍යක්ෂ ෆැන්ග්, ඔයා මාව හොයනවද?
අපි යමු.
කොහේටද?
කිව්වම යන්න. කතා කරන එක නවත්තන්න.
අපි යමු.
අධ්‍යක්ෂක ෆැන්ග්.
හුවාං මෙතරම් දූෂිත වේ යැයි මම අපේක්ෂා කළේ නැහැ.
ඔයා කවදාවත් එයා එක්ක වැඩ කරලා නෑ,
ඒ නිසා ඔබ නොදන්නවා විය හැකියි.
ඔහු ෂැන්ලිෆැන්ග් හෝටල් සමූහයේ භාරව සිටී
IPO ලංසු තැබීම.
අවසාන දිනය අද පස්වරු 2:00 යි.
ෂැන්ලිෆැන්ග් හෝටල් සමූහය පිළිබඳ තොරතුරු මෙන්න .
ඉක්මනින් බලන්න.
[Shanlifang හෝටල් සහ සංචාරක ව්‍යාපාරය සමූහයේ ප්‍රධාන ව්‍යාපාරවලින් එකකි ]
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
[පාරිභෝගික සැලැස්ම]
ඔයා මට ව්‍යාපෘතිය භාර දෙන්නද කැමති?
වෙන කණ්ඩායම් නැද්ද?
ෂැන්ලිෆැන්ග් සභාපතිවරයා විශේෂයෙන්
ඔබෙන් ලංසු තැබීමට නායකත්වය දෙන ලෙස ඉල්ලා සිටියේය.
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
ලියාඕ මහත්තයා මට විශේෂයෙන් නමක් දැම්මද?
ඔව්, Liao Jinshan.
ඔයා එයාව දන්නවද?
ඔහුව නොදන්නේ කවුද?
මෙම ව්‍යාපෘතිය සඳහා අපගේ තරඟකරු කවුද?
හේ ජිං සුරැකුම්පත්.
ඔයා තමයි
"පසුපස කාර්යාලයේ මෝඩයා", ඒක හෙළි කළේ
Huang Shusong නේද?
මම ඔහුව හෙළි කළේ නැහැ.
මම දැන් පොදු දත්ත කිහිපයක් විශ්ලේෂණය කළා.
සහ පැහැදිලි ප්‍රශ්න කිහිපයක් මතු කළේය.
ඔච්චර නිහතමානී වෙන්න එපා.
හුවාං ෂුසොං යනු කපටි මහලු හිවලෙකි.
ඔහු හරිම පරිස්සම්.
ඔහුගේ දූෂණය පිළිබඳ ඉඟි සොයා ගැනීම
පහසු වුණේ නැහැ.
මෙවර ඔහුව අත්අඩංගුවට ගැනීමේ ගෞරවය ඔබට හිමිවිය යුතුයි .
ලොක්කා, තව කොච්චර කාලයක් යයිද?
පාහේ ඉවරයි.
දැන් ලංසුව වෙනස් කිරීම ඕනෑවට වඩා වැඩියි.
සූදුවක් ගැන. ඔයා හිතන්නේ නැද්ද?
ලියාඕ මහතා මාව විශේෂයෙන් නම් කළා.
ඇත්ත වශයෙන්ම මට මගේ වටිනාකම ඔප්පු කිරීමට සිදුවේ.
හරි.
ෂිෂොං වල මිනිස්සු
තාම ඇවිත් නෑ.
ලංසු තැබීම 2:00 ට අවසන් වේ.
අපි පිවිසුම් ආරක්ෂා කරන්නෙමු.
ඒවා නවත්වන්න ක්‍රමයක් හොයාගන්න.
ඒ විදියට, ඔවුන් එළියට එයි.
මම ඔයාට එවන්නම්.
ඔවුන්ගේ සුපුරුදු මෝටර් රථවල තහඩු
තව ටිකකින්.
ඔවුන් ගැන හොඳින් විමසිල්ලෙන් සිටින්න.
ඇතුල්වෙන තැන ගොඩක් අය ඉන්නවා.
මම ෂිෂොං වලින් නම්,
-මම නම් මේ ප්‍රධාන දොරටුව පාවිච්චි කරන්නේ නෑ.
- එන්න.
ඔයා ඒ අයගෙන් කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඔයා කොහොමද දන්නේ
එයාලා මේ ඇතුල්වීම පාවිච්චි කරන්නේ නෑ කියලා?
හරි, ඕන වුනොත්.
අපි යමු.
ඔවුන් මෙහි සිටී.
හරියටම වෙලාවට. අපි කාර් එකෙන් බහිමු.
මට Zhizhong වල අය එනකම් ඉන්න දෙනවද ???
මෙතරම් පිවිසුම් රාශියක් තිබියදී මම මෙය හැසිරවිය යුත්තේ කෙසේද ?
සමාවෙන්න, සමාවෙන්න.
ඔයාට හරි ද?
ඔබ...
-ඔයා...
ඔයා... නේද...
මිලියන විස්සක්?
මම දකියි.
ඔයා අද උදේ ඉඳන් මගේ පස්සෙන් එනවා
නේද?
හොඳයි, හොඳයි, හොඳයි.
ඔබේ සමාගම ඇත්තටම යමක්.
කුමක් ද?
ඔයා මාව නවත්තන්නද සම්පූර්ණ උගුලක් අටවන්නේ ?
"නොනවතින" කියන එකේ තේරුම ඔයා දන්නවද?
එයා මට විහිළු කරනවද?
කොච්චර අවුල් සහගතද.
[නාරන්මඩ් බැංකුව]
මිලියන 10 ක ණයක් සඳහා,
සභාපතිගේ දුවට අවශ්‍ය නැහැ
එයා හැම වෙලාවෙම පෞද්ගලිකව එන්න ඕන නේද?
අපගේ කළමනාකරු වැන්ග්
මිලියන 10 ට වඩා ආකර්ශනීය විය හැකිය .
ලියාඕ මහත්මිය, කරුණාකරලා.
මම කලින්ද?
නැත.
කොන්ත්‍රාත්තුව සූදානම්.
අපි වාඩි වෙලා කතා කරමු.
[ලංසු ලේඛනය]
හැමෝම, කරුණාකර ඉවසන්න.
තව විනාඩියක් තියෙනවා.
සමාවෙන්න හැමෝම. මම පරක්කුද?
කරුණාකර අසුනක් ගන්න.
වාඩි වෙන්න.
මම Zhizhong ආයෝජනයේ Li Yifei වෙමි.
මේ අපේ ලංසුව.
[ලංසු ලේඛනය]
මම නීති කණ්ඩායමට
මේ කොන්ත්‍රාත්තුව සමාලෝචනය කරන්නම්.
සහ දින 3ක් ඇතුළත ඔබට අවසාන පිළිතුරක් ලබා දෙන්න.
නමුත් මගේ මතය අනුව, කිසිදු ගැටළුවක් නොමැත.
මම ඔබේ වැඩ විශ්වාස කරනවා.
ඔබේ විශ්වාසයට ස්තූතියි, මිස් ලියාඕ.
අධ්‍යක්ෂක ෆැන්ග්.
මට දැනගන්න පුළුවන්ද?
ඇයි ඔයා අද මාව ලංසුවට එක්කගෙන ගියේ?
මුලින්ම මගේ ප්‍රශ්නයට පිළිතුරු දෙන්න.
ඔයා දක්ෂ ශිෂ්‍යයෙක්.
මූල්‍ය හා ආර්ථික විද්‍යා විශ්ව විද්‍යාලයකින්
නේද?
ඔයා හී ජිං වලට ආවට පස්සේ හැමදාම හොඳට රඟපානවා .
පසුගිය වසර 3 තුළ ඔබ හසුරුවන ලද ව්‍යාපෘති
නැවත වැඩ කිරීම පිළිබඳ වාර්තාවක් නොමැත.
නමුත් ඔබ
තිරය පිටුපස සිටීමට සෑහීමකට පත්වේ.
මෑතකදී,
ඔබ මානව සම්පත් දෙපාර්තමේන්තුවේ ඉල්ලීම ප්‍රතික්ෂේප කළා
අපගේ ව්‍යාපෘති කණ්ඩායමට සම්බන්ධ වීමට ඉදිරිපත් වන්න.
ඇයි?
මොකද...
මම විවාහ වෙනවා.
මේ වතාවේ ණයට උදව් කළාට ස්තූතියි .
අපගේ සාර්ථක සහයෝගීතාවය සැමරීමට,
අද රෑ කෑම කමු.
අද රෑ, මම...
එහෙනම් ඒක විසඳුනාද?
හරි හරී.
ආදරය සදාකාලික නොවේ.
නැතහොත් වෙනස් නොවන.
ඒ වගේම විවාහය ආදරය සහතික කිරීමක් නෙවෙයි.
බිරිඳකගේ භූමිකාව.
ආපසු හැරවිය නොහැකි නොවේ.
ඒක ඔයාගෙ මතය විතරයි.
සතුටින් පිරි පවුලක් පැවතීම
මගේ ඉලක්කය,
සහ ඔහුගේ ඉලක්කයත්.
අපි ප්‍රතිස්ථාපනය කළ නොහැකි බව මම විශ්වාස කරමි
එකිනෙකාට.
මට ඒක විශ්වාසයි.
හැමෝටම තමන්ගේම අභිලාෂයන් තියෙනවා.
මම ඔයාට බල කරන්නේ නැහැ.
මට ඔයාට මතක් කරන්න ඕන
ඔයාගේ දක්ෂතාවය නාස්ති කරගන්න එපා කියලා.
මම හිතුවේ ඔයාට ප්‍රයෝජනයට නොගත් හැකියාවක් තියෙනවා කියලා.
අධ්‍යක්ෂක ෆැන්ග්,
අද මට මේක කිව්වට ගොඩක් ස්තූතියි .
ඒක විතරයි...
හැමෝම වෙනස් දේවල් ගැන සැලකිලිමත් වෙනවා.
හරි, සාමාජික කාඩ්පත.
ඒක එතනම තියන්න.
ඔබ මේ සඳහා කොපමණ උත්සාහයක් දැරුවාද?
ඒක හරිම කාලය නාස්තියක්.
ඔයා දන්නවා ද?
මම දේවල් නාස්ති කරනවා කියලා කියන තුන්වෙනි කෙනා අද ඔයා .
මම ඇත්තටමද?
ඔයාගෙ ඇස් දෙකෙන් ඒක බලාපොරොත්තු රහිතද?
හරියටම.
අවට සිටින අයට දේවල් පැහැදිලිව පෙනේ.
ඔබ ඔබේ ජීවිතය පිරිමියෙකු වටා කේන්ද්‍රගත කරන්නේ නම්
සහ ඔබම දියුණු කරගන්න එපා,
ඉක්මනින් හෝ පසුව ඔබ ඒ ගැන පසුතැවෙනු ඇත.
මට ඇත්තටම පිළිගැනීමක් ලැබුණා.
ඔයා දන්නවා ද?
අධ්‍යක්ෂ ෆැන්ග් ඇත්තටම මගෙන් ඇහුවා
එයාලගේ ව්‍යාපෘති කණ්ඩායමට එකතු වෙන්න කියලා.
ඇත්තටම? ඒක නියමයි.
ඔයා ඒක ආයෙත් ප්‍රතික්ෂේප කළා කියලා කියන්න එපා.
ඇත්තෙන්ම මම කළා.
ඉදිරිපස වැඩ හරිම වෙහෙසකරයි.
හැමෝම හරිම දුක්ඛිත විදියට පේනවා.
රැකියාව හැර,
වෙන කිසිම දෙයකට වෙලාවක් නැහැ.
මම කොහොමද යන්නේ?
ඔයා දන්නවා ද,
සති අන්තයේ නිවාඩුවක් අරගෙන 9 සිට 6 දක්වා වැඩ කරන අපි වගේ අය
සැබෑ හිඟ සම්පත් වේ.
ඇත්තටම,
ඔයාට මොනවා කියන්නද කියලා මටවත් තේරෙන්නේ නැහැ.
ඔයාට පිස්සුද?
[හිමිකරුගේ අත්සන: ක්වාන් ෆෙයි]
ස්තූතියි.
මම ගොඩක් තෘප්තිමත්.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔබගේ හඳුනාගැනීම ගැන ස්තූතියි.
ඔබට කිසියම් ප්‍රශ්නයක් ඇත්නම්,
ඕනෑම වේලාවක අපගේ අලෙවියෙන් පසු සේවාව අමතන්න.
හරි, ස්තූතියි.
-මට ඔයාව බලන්න දෙන්න.
-මම ඔයාව තනි කරන්නම්.
ඔයාට ස්තූතියි.
හරි, බායි.
බායි.
මහා.
අන්තිමේදී, මට මගේම ගෙයක් තියෙනවා.
ඔබට ඇස්තමේන්තු කළ හැකිද?
මගේ නිවස විකිණීමට කොපමණ කාලයක් ගතවේද?
ඔබේ ලැයිස්තුගත කිරීමේ මිල,
ටිකක් උස වුවත්,
තවමත් බොහෝ ලාභදායී වේ.
වෙළඳපල මිලට සාපේක්ෂව.
ඒක ඉක්මනට විකිණෙයි.
මට ඇත්තේ එක් අවශ්‍යතාවයක් පමණි.
සම්පූර්ණ ගෙවීම.
මාර්ගය වන විට,
මට කුලියට ගැනීමට අවශ්‍ය නිවස ගැන,
කරුණාකර මා ගැන විමසිල්ලෙන් සිටින්න.
හරි හරී.
කෙසේ වෙතත්, අවශ්‍යතා
මම දැන් ඔයාට කිව්ව දේවල්.
හරි, කරදර වෙන්න එපා.
අපට මෙහි ඕනෑ තරම් ලැයිස්තුගත කිරීම් තිබේ.
ඔයා ආයෙත්?
ඔයා මගේ පස්සෙන් මෙතනට ආවද?
ඔයා කවදා හරි නවත්තයිද?
ඔබව අනුගමනය කරනවා කියන එකෙන් අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
මම අහම්බෙන් ඒ ළඟින් ගියා.
අන්තිමට මම ඔයාව අල්ලගත්තා.
ඔබට හරියටම අවශ්‍ය කුමක්ද?
ඔයා මගේ ෆෝන් එක කැඩුවා.
මට ආපසු ගෙවන්න.
ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම හොඳයි නේද?
මම දැන් ඒක හදලා ඉවරද???
ඊළඟ වතාවේ වඩා හොඳ නිදහසට කරුණක් සොයන්න.
ඔබ...
[ඔබේ නිවසට විශේෂඥයින් තෝරා ගන්න]
අපි අද රෑ කෑම ගත්තොත් මොකද වෙන්නේ?
අපි යමු.
නෑ, ස්තූතියි. ම්...
මට පසුව හමුවීමක් තිබේ.
හරි හරී.
මම අද අපේ කතාබහ ඇත්තටම රස වින්දා.
ඔයාට විශ්වාසද ඔයාට ගමනක් ඕන නෑ කියලා?
මට විශ්වාසයි. ස්තූතියි.
හරි, මම දැන් යන්නම්.
ආරක්ෂිතව රිය පදවන්න.
විනෝද වන්න.
හරි හරී.
ගිහින් එන්නම්.
හෙට රෑ හමුවෙමු. අමතක කරන්න එපා.
ඇයි ඔයා මෙච්චර පරක්කු?
මම බඩගින්නේ.
යිෆෙයි.
වෙන්නේ කුමක් ද?
මම ඔයාට හොගාක් ආදරෙයි!
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ
ලබන සතියේ උත්සවයට මට අලුත් බෑගයක් අවශ්‍ය වුණාද?
මේක... ඔයාට නෙවෙයි.
ඒ ජූන්ගේ දෙමව්පියන්ගේ 30 වන සංවත්සරයට.
මේක මම එයාගේ තාත්තට තෝරා ගන්න උදව් කරපු තෑග්ගක්.
ඉතින් ඔයා කවදාවත් මාත් එක්ක කඩේ යන්න එපා,
නමුත් ඔයා වෙන කෙනෙකුට තෑග්ගක් ගත්තාද?
ඊළඟ වතාවේ. මම පොරොන්දු වෙනවා.
මම දැන් ඔයා එක්ක රෑ කෑම කන්න යන්නේ නැද්ද ?
හරිම කරදරකාරීයි.
[කලා මධ්‍යස්ථානය]
රුඕහයි.
තාමත් මතකද?
එදා ඔයා බේරගත්ත කෙල්ල?
ඒ ඔයාද?
මට ඒක විශ්වාස කරන්න බෑ.
මේ අවුරුදු ගණනාවකට පසු,
ඔයා තාමත් ඒ කාලේ වගේම ලස්සනයි.
මගේ යොවුන් විය
මගේ ජීවිතයේ අඳුරුතම කාලය එයයි.
ඔබේ දීප්තිමත් ආත්මය
මට ගොඩක් සහයෝගයක් දුන්නා.
මේ අවුරුදු ගණනාවකට පසු,
ඔයා තාමත් හරිම ධනාත්මකයි.
සහ ඔරොත්තු දෙන.
හේයි, රුඕහායි.
මම දැන් කොහෙද ඉන්නේ කියලා අනුමාන කරන්න.
මම ඉන්නේ අපේ අලුත් ගෙදර.
අලුත්වැඩියාව ගැන මම ඇත්තටම සතුටුයි,
ඒ වගේම වර්ණ නිසා ඒ තැන
හරිම සුවපහසුයි.
ඔයා ඉක්මනට එන්න ඕනේ නේද?
හරි, ඔයා ආපහු වැඩට යන්න.
සේවාදායකයා මුලින්ම පැමිණේ.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
එහෙනම් මම ඔයා එනකම් ගෙදර බලාගෙන ඉන්නම්.
මටත් ඔයාට පුදුමයක් දෙන්න තියෙනවා.
හරි හරී.
නැවත හමුවෙන්නම්.
මේක කොහොමද?
මුලින්ම මේ ෂැම්පේන් බෝතලය
අපිට අරින්න.
වසරේ දෙවන භාගය සඳහා ඔබ ගෙන ගිය පොළිය
බොහෝ විට කණගාටුදායක වනු ඇත.
ඔයා ඇත්තටම විශ්වාස අරමුදලක බබෙක් කියලද හිතන්නේ ?
ඔබ මුදල් වියදම් කරන ආකාරය ගැන අවධානය යොමු කිරීම වඩා හොඳය .
මගේ තාත්තා පවා
මාව එච්චර විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
ඉතින් ඔයාලටත්
ඔයාලගේම දුෂ්කරතා තියෙනවා.
ඒකයි මට විශ්වාසවන්ත කෙනෙක් ඕන.
මගේ පැත්තේ ඉන්න
සහ මට මුළු හදවතින්ම උදව් කරන්න.
ඒ ඔයා.
මම? මම ඔයාට උදව් කරන්නේ කොහොමද?
මට ඔබට ෂැන්ලිෆැන්ග් හා එක්වන ලෙස ආරාධනා කිරීමට අවශ්‍යයි.
සමූහයේ CFO ලෙස.
මට ඒ ගෞරවය තියෙනවද?
මට බැහැ.
CFO කෙනෙකු වීම සහ මගේ වර්තමාන රැකියාව
සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස්.
මට සුදුසුකම් නැහැ කියලා මම බයයි.
මෙම ණය මුදල
දැනටමත් ඔබේ හැකියාවන් පෙන්වා ඇත.
මම විතරක් නෙවෙයි???
මගේ තාත්තත් ඔයාව ගොඩක් අනුමත කරනවා.
ප්‍රවේශමෙන් සහ ස්ථාවරව ඉදිරියට යාම.
ඇයව දිනා ගැනීමට ආසන්නයි.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ඒ මිනිහා.
බලන්න එයාගේ මූණ.
ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම අස්වාභාවිකයි.
ඔහු බොහෝ විට හමුවීමකට හොරෙන් එළියට ගියා විය හැකියි.
මට නම් ඒ වගේ හොර මිනිස්සු තමයි ගොඩක්ම එපා වෙන්නේ.
ඔයාට ගොඩක් නිදහස් කාලයක් තියෙනවා කියලා විශ්වාසයි.
එච්චර කොළ පාටද?
තණබිමක් වගේ??? සෞඛ්‍ය සම්පන්න, කොළ පාට,
සහ විෂ ඉවත් කිරීමට සහ ඔබේ සමට හොඳයි.
රසවිඳින්න.
අපි කාලා ඉවර වෙලා ආපහු ගියාට පස්සේ,
ඉක්මන් කරලා ඔයාගේ බඩු ටික පැක් කරන්න.
මම යන්න හිතාගෙන ඉන්නේ.
ඔයා අලුත් ගෙයක් ගන්නවාද?
ඇත්තටම නැහැ. මට සල්ලි ඕනේ,
ඉතින් මම මගේ ගෙදර විකුණුවා.
ඔබේ වර්තමාන ආදායම සමඟ,
කිසිම ක්‍රමයක් නැහැ...
ඔයා ඒකට බයද?
මට දැන් ගෙයක්වත් නැති නිසා,
මම ඔයාට තවත් වටින්නේ නැති වෙයිද?
මම මොකටද බය වෙන්නේ?
නරකම අවස්ථාවක, අපි වෙන් වෙනවා.
ඔයා මට එහෙම ගෑස් ලයිට් කරනවා ඇහුණාම,
මට ඇත්තටම හරිම සංවේදීයි.
ඉතින් ඔබ නිවස විකුණුවොත් ඔබ කොහෙද ජීවත් වෙන්නේ ?
මම කුලියට දෙන්නම්.
කුලියටද?
Li Yifei, ඔබ සතුව ඇත
මාව විවාහ කරගන්න කවදාවත් හිතුවේ නැද්ද?
ඔයාම කිව්වා.
ඔබට සදහටම තනිකඩව සිටීමට අවශ්‍ය බව
ඒ වගේම අවුරුදු 40 ට පෙර විවාහ වීම ගැන සලකා බලන්නේ නැහැ.
ඔයා මට කිව්වා ඒ ගැන වැඩිය හිතන්න එපා කියලා.
ඔයා එහෙම කිව්වෙ නැද්ද?
මට එහෙම හිතන්න පුළුවන්,
නමුත් ඔබට කිසිම සැලසුමක් තිබිය නොහැක.
ඔයා කවදාවත් මට ගෙයක් දෙන්න හිතුවේ නෑ.
ඔයා මාව විවාහ කරගන්න හිතාගෙන නෑ,
නමුත් මම ඕනෑම වේලාවක ඔබව විවාහ කර ගැනීමට සූදානම් විය යුතුයි ,
සහ ඔබ එනතුරු විශාල නිවසක් බලා සිටී.
ඒක සාධාරණද?
මට ඕන ඔයා මට ආදරේ කරනවට විතරයි.
මම ඔයාට ආදරෙයිට වඩා ටිකක් වැඩියෙන්.
ඒක වැරදිද?
අපි ප්‍රසිද්ධියට යාමට සූදානම් වෙමින් සිටිමු.
Shanlifang හි,
අවුරුදු 3කට අඩු කාලයකින්,
ඔබට 10ක් අවශ්‍ය දේ ලබා ගත හැකිය.
නැත්නම් බැංකුවක අවුරුදු 20ක් පවා.
මම දන්නවා මේක ලොකු දෙයක් කියලා,
ඒ වගේම ඔබට හදිසි තීරණයක් ගත නොහැක.
ඔබට යම් කාලයක් දෙන්න.
ලෝකය විශාලයි.
නමුත් ඔබ ඔබවම උගුලට හසු කර ගන්නේ නම්,
ඔබේ ලෝකය ඉතා කුඩා වනු ඇත.
ෂැන්ලිෆැන්ග් යනු විශිෂ්ට වේදිකාවකි.
ඔබට කළ හැකි දේ පෙන්වීමට.
අපි එකට වැඩ කරමු
ඒ සඳහා වඩා හොඳ අනාගතයක් ගොඩනඟන්න,
හරි හරී?
[සුභ උපන්දිනයක් වේවා, රුඕහායි.
අපි සදහටම එකට සිටිමු!]
රුඕහයි.
මම අද සාප්පු සවාරි යනකොට ඔරලෝසුවක් දැක්කා.
මට ඒක කරලා බලන්න.
ඔයා මේක කාටද ගත්තේ?
මෙම ඔරලෝසුව
ෂැන්ලිෆැන්ග් හා එක්වන ලෙස ඔබට ආරාධනා කිරීම මගේ අවංකභාවයේ සංකේතයකි .
ඔබට විශ්වාස නැති විට, එය පැළඳ ගන්න.
තීරණයක් ගැනීමට එය ඔබට උපකාරී වනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
ඔයා අවදියෙන්ද?
ඔයා ආපහු ආවද?
ඔයා අන්තිමට ආපහු ආවා. ඔයා මහන්සි වෙලා වැඩ කළා.
මම ගොඩක් රෑ වෙනකම්ම සේවාදායකයෙක් එක්ක හිටියා.
මධ්‍යම රාත්‍රියත් පහු වෙලා.
මට කණගාටුයි.
ඒක හොඳයි.
සුබ උපන් දිනයක්.
ඔයාට ස්තූතියි.
මම ඔයාට ලියපු කාඩ් එක බලන්න.
[සුභ උපන්දිනයක් වේවා, රුඕහායි.
අපි සදහටම එකට සිටිමු!]
මම දැනටමත් ඒක කියෙව්වා.
එහෙනම් ඉක්මන් කරලා ඔයාගේ තෑග්ග අරින්න.
ඔයා ඒකට කැමති වෙයි.
ඒක ඇරලා බලන්න.
මම ඒක පස්සේ කරන්නම්.
හරි හරී.
මෙහේ එන්න.
අන්තිමේදී අපිට අපේම ගෙයක් ලැබුණා.
ඔබ එයට කැමති කොහොමද?
මේ වර්ණ පටිපාටිය හරිම සුවපහසුයි නේද?
අන්තිමේදී අපට පදිංචි වීමට ස්ථානයක් ලැබුණා,
ඒ නිසා අපට තවදුරටත් අයාලේ යන ජීවිතයක් ගත කිරීමට සිදු නොවේ .
මට ඔයාට කියන්න වැදගත් දෙයක් තියෙනවා.
එය කුමක් ද?
මෙන්න එය යනවා.
මම රැකියා වෙනස් කළා.
මම අලුත් සමාගමකට ගියා.
ඔවුන්ගේ CFO ලෙස.
CFO?
එය විශ්වාසදායකද?
ඔව්, ඒක ලොකු සමාගමක්.
එය අනර්ඝයි.
ඇයි තියෙන්නේ?
අද කොච්චර හොඳ ආරංචි තියෙනවද?
අද ඔයාගේ උපන්දිනේ,
අපිට අලුත් ගෙයක් ලැබුණා,
සහ ඔබට අලුත් රැකියාවක් ලැබුණා.
4 වෙනි දෙයක් තියෙනවද?
නැත.
නැහැ?
එය කුමක් විය යුතුද?
ඉන්න. ඔයා අසතුටින්ද?
-නෑ.
-කමක් නෑ, ක්වාන් ෆෙයි.
ඔයාගෙ හිතේ තියෙන දේ මට කියන්න.
ඒක නිකම්...
මම හිතුවා
ඔයා අද මට විවාහ යෝජනාවක් කරයි කියලා.
අපි මේ ගැන කතා කරන්නේ ඇයි?
අනෙක් දවසේ,
ඔයාගේ අම්මා මට කතා කළා.
ඔයා යෝජනා කරන්න යනවා කිව්වා.
ඇය මට කිව්වා
ඉක්මනින් මංගල භෝජන සංග්‍රහය වෙන්කරවා ගන්න කියලා,
ඉතින් මම තැන්පතුව ගෙව්වා.
මේ ගැන කවුරුත් මට කවදාවත් කියලා නැහැ.
ඉතින් මගේ අම්මට මෙහෙට එන්න ඕනලු
අපිට විවාහ වෙන්න කියලා බල කරනවා නේද?
නැත.
ක්වාන් ෆෙයි, ඇයි ඔයා මට කිව්වෙ නැත්තෙ?
මොකද... මම හිතුවේ
ඔයා මාව පුදුම කරයි කියලා,
ඉතින් මම නොදන්නවා වගේ හිටියා.
නමුත් බලන්න,
අපේ විවාහ මංගල්‍යය දැනටමත් වෙන් කර ඇත,
-අපි ගිය පාර අපේ මංගල ඡායාරූප ගත්තා නේද? -ෆී, ඔයාට
මංගල ඡායාරූප
අමතක වුනාද ?
අපි ෆොටෝ දෙකක් ගන්න ගියා.
ඔයා කිව්වා ඒ ඇඳුම ලස්සනයි කියලා
මට ඒක උත්සාහ කරලා බලන්න ඕන වුණා.
ඉතින් අපි අහම්බෙන් ඡායාරූප කිහිපයක් ගත්තා.
ඒක ගණන් ගන්නේ නැහැ.
හොඳයි, ඒක ගණන් ගන්නේ නැත්නම්,
මේ ගෙදර ගණන් ගන්න ඕනේ නේද?
ඔයාගේ තාත්තා මේ ගෙදර මිලදී ගත්තා.
මම මිනිහෙක්.
මම කොහොමද ඔයාව ගෙදරදි විවාහ කරගන්නේ?
ඔයාගේ තාත්තා ගත්තද?
ඒක ඔයාගේ තාත්තා ගත්ත ගෙයක්.
මේ මොන අවුරුද්දද?
ඒ ගැන වැඩිය හිතන්න එපා, හරිද?
මගේ පවුලේ අය
මූලික ගෙවීම ගෙව්වත්,
ඔබ තවමත් සෑම මසකම උකස ගෙවනවා.
උකස ගැන කතා කරන විට,
ඔයා දන්නවද
මම හැමදාම කොච්චර පීඩනයකින් ඉන්නවද කියලා?
ෆෙයි.
එන්න, අසුන් ගන්න.
යමක් තිබේ
මට ඔබ සමඟ සාකච්ඡා කිරීමට අවශ්‍යයි.
ඉදිරියට යන්න.
අපි මේ ගෙදර මිලදී ගත් විට,
ඇත්තම කිව්වොත්, ඒක හරිම ලාබයි.
දැන්, මම බැලුවා,
සහ එහි වටිනාකම
අවම වශයෙන් රු. 500,000 කින් ඉහළ ගොස් තිබේ.
නම්...
මම කියන්නේ නම්.
අපි මේ ගෙදර විකුණුවොත්
සහ ආයෝජනය සඳහා මුදල් භාවිතා කරන්න,
ඒක වඩාත් සුදුසු නැද්ද?
අපේ වර්තමාන තත්ත්වය සඳහා?
අපි දැන් හරිම දුක්ඛිතව ජීවත් වෙනවා.
ඉන්න. ඔයාට මේ ගෙදර විකුණන්න ඕනද?
අපි හිටපු කාලේ
රෑ මැද එළියට දැම්මා,
ඒක හරිම කාලකණ්ණි දෙයක් නේද?
ඒ වෙලාවෙ මම හිත හදාගත්තා
අපිට අපේම කියලා ගෙයක් තියෙන්න ඕන කියලා,
අපිව කවදාවත් එළවන්නෙ නැති ගෙයක්.
ෆෙයි, අපි දැන් වෙනස්.
මම දැන් CFO කෙනෙක්.
මාව විශ්වාස කරන්න.
මම අනිවාර්යයෙන්ම
අවුරුදු 3ක් ඇතුළත ඉතා හොඳින් කටයුතු කරනවා.
මම විශාල හා හොඳ නිවසක් මිලදී ගන්නෙමි.
ඔයා වෙනුවෙන්.
අපි හොඳම මංගල ඡායාරූප ගන්නෙමු.
සහ මිල අධිකම විවාහ මංගල්‍යය ගත කරන්න, හරිද?
නැහැ, මම අදහස් කළේ ඒක නෙවෙයි.
මම අදහස් කළේ,
අපි වසර ගණනාවක් වෙහෙස මහන්සි වුණා
මේ ගෙදර ගන්න.
අපි දෙන්නම ඒකට ගොඩක් කැමතියි.
ඇයි ඔයා ඒක විකුණන්නේ?
අපට දරාගත හැකි බවට ඔබට එතරම් සහතික විය හැක්කේ කෙසේද?
පසුව වඩාත් සුදුසු නිවසක්?
හරි.
මට ඒක දරාගන්න බෑ.
දවස අවසානයේදී,
ඔයා මාව විශ්වාස කරන්නේ නෑ.
නැහැ, මම අදහස් කළේ ඒක නෙවෙයි.
??? මම ඔයාගෙ ඇස් වලට දුවගෙන ගියාද ???
??? ඒ ප්‍රසන්න ආලෝකය අල්ලන්න හදනවද ???
??? ඒ ක්ෂණික සතුටේ මොහොත වැළඳ ගැනීමට ???
??? සමහර වෙලාවට මම අඬනවා,
සමහර වෙලාවට මම සතුටින් ඉන්නවා ???
??? සමහර වෙලාවට මට දැනෙනවා
මම ඒ මිහිරියාව අල්ලගත්තා කියලා ???
??? සමහර වෙලාවට, මම දුවනවා,
සමහර වෙලාවට, මම වැටෙනවා ???
[මම ගෙදර. ඔයා කොහෙද?]
??? සමහර වෙලාවට මට හිතෙනවා
ඔයා ඉන්න එක තමයි හොඳම දේ කියලා ???
අපි වාද කළේ ඇයි?
??? මම කවදාවත් ඔයා වගේ දීප්තිමත් මුහුදක් දැකලා නැහැ ???
[රුහායි, අද ඔයාගේ උපන්දිනේ.]
[මට වෙන කිසිම දෙයක් ගැන කතා කරන්න ඕන නෑ
.]
??? සෑම මිනිත්තුවක්ම වර්ණවත්ද ???
[මම ඔබට සුභ උපන්දිනයක් ප්‍රාර්ථනා කිරීමට කැමතියි
, ඔබ සදහටම සතුටින් සිටිනු ඇතැයි බලාපොරොත්තු වෙමි.]
??? මම කවදාවත් ඔයාගෙ වගේ උණුසුම් ආදරයක් අත්විඳලා නෑ ???
??? කොටින්ම කිව්වොත් මම මගේ අත අතාරින්නේ නෑ ???
[එලාම්]
[රුහායි, අද ඔයාගේ උපන්දිනේ.]
[මට වෙන කිසිම දෙයක් ගැන කතා කරන්න ඕන නෑ
.]
[මම ඔබට සුභ උපන්දිනයක් ප්‍රාර්ථනා කිරීමට කැමතියි
, ඔබ සදහටම සතුටින් සිටිනු ඇතැයි බලාපොරොත්තු වෙමි.]
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
ලබන මාසයේ අපේ වැඩ ගැනද?
මම මෙතන වැඩ ගැන කතා කරන්න නෙවෙයි.
මම මෙතනට ආවේ ඊයේ රෑ ගැන කතා කරන්න.
ඊයේ රෑ ගැන මොකද?
මාර්තු???මාර්තු ස්ථානයේ.
ඒ වැන්ග් රුඕහායි නේද?
මේ කාන්තාව කවුද?
ඔවුන් ගියා!
මම ඔයාට කියන්නම්,
ලූ සේ මාව නැවැත්තුවේ නැත්නම්,
මම දුවගෙන ඇවිත් ඔයාට ගහන්න තිබුණා.
නමුත් කරුණාකර
මුලින්ම තත්වය නිවැරදි කරගන්න.
ඇය මගේ සේවාදායකයා පමණයි.
නිත්‍ය සේවාදායකයෙක්.
හරි, සාමාන්‍ය සේවාදායකයෙක්.
ඔයා සාමාන්‍යයෙන් සිපගෙන බදාගන්නවද?
ආහාර ගැනීමෙන් පසු ඔබේ නිත්‍ය ගනුදෙනුකරුවන්?
ඔයා මෙහෙට ආවොත්
මේ ගැන කතා කිරීමට,
කරුණාකර යන්න.
ඔයා හරිම අහංකාරයි, වැන්ග් රුඕහායි.
අද රෑ,
ඔබ ෆෙයිට සියල්ල පැහැදිලිව පැහැදිලි කළ යුතුයි .
නැතිනම්, ඔබට පෙනෙනු ඇත.
කරදර වෙන්න එපා.
මම අනිවාර්යයෙන්ම ඇයට එය පැහැදිලි කරන්නම්.
හොඳයි.
ඉක්මන් කරන්න.
ඔව්.
ඉතින් මම පහුගිය දවස් දෙකේ එයාට මහල් නිවාසයක් හොය හොය හිටියා .
ඔහු මොනවා හිතුවද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
ඔහු තම සියලු මුදල් ඒ සඳහා ආයෝජනය කළේය.
දැන් බලන්න,
ඔහුට ඉතිරිකිරීම් කිසිවක් ඉතිරිව නැත.
සහ සෑම මසකම ඔහුගේ වැටුපෙන් පමණක් ජීවත් විය හැකිය .
මිනිත්තුවක් ඉන්න.
[ජනතාවගේ මුදල් ආරක්ෂා කර
ශක්තිමත් වංචා විරෝධී ආරක්ෂක මාර්ගයක් එක්ව ගොඩනඟමු]
උතුරේ,
චාඕයැං ආච්චිලා ඉන්නවා;
දකුණේ
ජියැංපු මාමලා ඉන්නවා.
අපි ජනතාවගේ මුදල් ආරක්ෂා කරන්නෙමු.
සහ වංචාකරුවන්ට කිසි විටෙකත් අවස්ථාවක් නොදෙන්න!
බ්‍රාවෝ!
මම ඔබට කෙනෙකු හඳුන්වා දෙන්නම්.
මේ මගේ ළමා කාලයේ මිතුරා ලී යිෆෙයි,
ලුජියාසුයි හි සැබෑ මූල්‍ය විශේෂඥයෙක්!
[ජනතාවගේ මුදල් ආරක්ෂා කර
ශක්තිමත් වංචා විරෝධී ආරක්ෂක මාර්ගයක් එක්ව ගොඩනඟමු]
ඔබට කිසියම් ප්‍රශ්නයක් ඇත්නම්,
ඔබට ඔහුගෙන් අහන්න පුළුවන්.
වංචා-විරෝධීතාව පිළිබඳ වැඩිදුර දැන ගැනීමට,
කරුණාකර අපගේ නිල ගිණුම අනුගමනය කරන්න,
නැතහොත් අපගේ වංචා-විරෝධී අත්පොතෙහි ඇති QR කේතය ස්කෑන් කරන්න .
[ජනතාවගේ මුදල් ආරක්ෂා කර
ශක්තිමත් වංචා විරෝධී ආරක්ෂක මාර්ගයක් එක්ව ගොඩනඟමු]
ඔයාට ස්තූතියි!
බ්‍රාවෝ!
ලියාඕ මහත්මිය.
මම හිතන්නේ ඔයා මට ඕන කරන උත්තරේ දෙනවා .
මම ඔයාට කිව්වා,
මේක මගේ අවංකකමේ ලකුණක් කියලා.
ඔයා ඒක දාගෙන ඉන්නවා දැක්කම මට සහනයක් දැනෙනවා.
මම ඒ ගැන ගොඩක් කල් හිතුවා,
මම ෂැන්ලිෆැන්ග් සමඟ සම්බන්ධ වීමට තීරණය කළා.
අවස්ථාවට ස්තූතියි, මිස් ලියාඕ.
නිවැරදි තීරණය ගැනීම ගැන සුභ පැතුම් .
ආරාධනයට ස්තූතියි, මිස් ලියාඕ.
මම මෙතැන් සිට ඔබේ සහයෝගය මත විශ්වාසය තබමි .
මට අද ඔයා එක්ක සමරන්නයි හිටියේ ,
නමුත් මට භෝජන සංග්‍රහයකට සහභාගි වෙන්න වෙනවා.
ඇයි ඔයා මාත් එක්ක එන්නේ නැත්තේ?
හරි හරී.
ආපසු ගොස් ඇඳුම් මාරු කර ගැනීමට ප්‍රමාණවත් කාලයක් නොතිබිය හැකිය .
අපි යමක් මිලදී ගැනීමට යමු.
එය සමාගමෙන් ලැබෙන ඇඳුම් දීමනාවක් ලෙස සලකන්න .
මම ඔයාගේ විලාසිතා උපදේශකයා වෙන්නම්.
මම ඔබේ සැලැස්ම අනුගමනය කරන්නම්, මිස් ලියාඕ.
මේ ඔයාගෙ පෙම්වතියද?
ඔව්.
ඇය හරිම හුරතල්.
ඔයාගෙත් මුදල් පසුම්බිය මාරු කරගන්නෙ නැත්තෙ ඇයි?
ඔයා කැමති විදිහට.
මේක කොහොමද?
ඒක ලස්සනයි.
එහෙනම් මම ඔයාගේ මුදල් පසුම්බියයි ඇඳුම්යි පැක් කරන්නම්.
එක්ව.
ඒක හරිද?
හරි හරී.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයාව සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
මාව ඇරලවපු එකට ස්තූතියි මිස් ලියාඕ.
ප්රශ්නයක් නැහැ.
මට ටිකක් හිරවෙලා වගේ දැනුනා.
සහ නැවුම් වාතය ටිකක් අවශ්‍ය විය.
එහෙනම් මම ඔයත් එක්ක ටිකක් ඇවිදින්න එන්නම්.
ෂුවර්.
හෙලෝ, ජීවිතය.
ඔයා අන්තිමට ෆෝන් එකට උත්තර දුන්නා.
මම අද දවල් කේක් එකක් හැදුවා.
සහ එය ඇසුණේ නැත.
මම හවස් වරුවම කාර්යබහුලයි.
හරි. වැන්ග් රුඕහායි ඔයාට කිව්වද?
මට කියන්න මොකක්ද?
එයා මාව සම්බන්ධ කරගත්තෙත් නෑ.
එයා ඔයාට කෝල් එකක්වත් දුන්නෙ නැද්ද?
නැත.
ඊයේ රෑ අපි රණ්ඩු වුණා.
රුඕහායි, සුභ උපන්දිනයක්.
ඔයාට ස්තූතියි.
මෙම උපන්දිනය වෙනුවෙන්, ඔබේ සේවාදායකයා ලෙස,
මට ඔයා එක්ක එච්චර ආදරයෙන් ඉන්න බෑ.
නමුත් ඔබේ ඊළඟ උපන්දිනයට,
ඊට පස්සේ එක,
සහ සෑම උපන්දිනයකටම පසුව,
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා මට ඔයා වෙනුවෙන් සමරන්න පුළුවන් වෙයි කියලා,
අපගේ CFO.
ස්තූතියි, මිස් ලියාඕ.
බලන්න?
ඔහුට
වෙන්කරවා ගත් මංගල භෝජන සංග්‍රහයක් පවා අවලංගු කළ හැකිය.
මම ඔයාට කියන්නේ,
එයාට අනිවාර්යයෙන්ම වෙන කෙනෙක් ඉන්නවා.
මෝඩ කතා කියන්න එපා.
ඇත්තටම. මම ඊයේ රෑ දැක්කා.
ඔහු කාන්තාවක් සමඟ ඉතා සමීපව ඇසුරු කරමින් සිටියේය.
ඒක කොහොමද වෙන්නේ?
ඕනෑම කෙනෙකුට වංචා කළ හැකියි, නමුත් මගේ රුඕහායිට බැහැ.
මම දැන් යන්නම්.
ඔයා කොච්චර කල් මෙහෙ ඉන්නවද?
වැඩි කාලයක් නොවේ.
එක...
මම මේ කේක් එක හැදුවේ ඔයාට.
අහන්න.
මේ ඔරලෝසුවද...
ඇයගෙන් උපන්දින තෑග්ගක්?
ඇය ඒක මට දුන්නා,
නමුත් එය උපන්දින තෑග්ගක් නොවේ.
එහෙනම් ඒ මොකක්ද?
මට ඒක ඔයාට පැහැදිලි කරන්න බෑ.
අපි අතරේ දැන් විශ්වාසයක් නැද්ද?
මම ඔයාව විශ්වාස කරනවා.
ඇත්තෙන්ම මම ඔබව විශ්වාස කරනවා.
ඉතින් ඔයා දැන්ම කිව්වොත්
ඔයා හැමදාම මාත් එක්ක ඉන්නවා කියලා
ඔයා මාව විවාහ කරගන්නවා කියලා
මම විශ්වාස කරනවා.
ඉතින් මගේ නිර්දෝෂීභාවය ඔප්පු කිරීමට ඇති එකම මාර්ගය
දැන්ම ඔයාට යෝජනාවක් කරන්න ඉන්නේ, හරිද?
මම ඔයාට බලපෑම් කරන්නේ නැහැ.
ඔයා මට බලපෑම් කරන්නේ නැද්ද?
ඔබ විවාහ මංගල්‍යය පවා වෙන්කරවා ගෙන ඇත.
ඇත්තටම ඒක මගේ අම්මගෙ අදහසක්ද,
නැත්නම් ඔයාගේද?
ඔයාට මට මෙහෙම පීඩනයක් එල්ල කරන්න වුණොත්,
අපි වෙන් වෙන්නත් පුළුවන්.
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
බෙදෙන්න?
අපි වෙන් වෙමු.
අපට පොදු ඉලක්කයක් නැත
සහ එකිනෙකා තේරුම් නොගනිති.
අපි එකිනෙකා විශ්වාස කරන්නේවත් නැහැ.
එකට සිටීමේ තේරුම කුමක්ද?
[ "Love Has Fireworks" හි ඊළඟ කථාංගයේ ]
ඔයාලා කවුද?
- අපි යමු.
මාව අතාරින්න!
ඉදිරියට එන්න!
මට යන්න දෙන්න!
හරි, මම ඔයත් එක්ක තර්ක කරන්නේ නැහැ.
මට ඔයාව මුණගැහෙන්න ලොකු වාසනාවක් ලැබෙන්න ඇති.
ගුයි ලිලී, අපි යමු!
ඇය අපට කුලිය ආපසු ගෙව්වත්,
අපට වඩා හොඳ එකක් සොයා ගැනීමට නොහැකි වනු ඇත.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
නවත්වන්න!
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥